### Структура

- **v-container, v-row, v-col**: Контейнеры и сетка для структурирования содержимого.
- **v-data-table**: Таблица для отображения данных о клубах.
- **v-dialog**: Модальное окно для формы добавления/редактирования клуба.
- **v-form**: Форма для ввода данных о клубе.

### Ключевые Элементы

- **Таблица клубов**: Отображает информацию о клубах и предоставляет действия для управления.
- **Модальное окно**: Позволяет добавлять и редактировать информацию о клубах.
- **Кнопки действий**: Кнопки для добавления нового клуба, редактирования и удаления.

## Скрипт (Script)

### Данные (Data)

- **clubs**: Массив клубов для отображения в таблице.
- **dialog**: Переключатель видимости модального окна.
- **currentClub**: Текущий выбранный/редактируемый клуб.
- **formTitle**: Заголовок формы в модальном окне.
- **valid**: Статус валидации формы.
- **serverError**: Сообщение об ошибке с сервера.
- **headers**: Заголовки столбцов для таблицы.

### Методы (Methods)

- **fetchClubs**: Загружает данные о клубах с сервера.
- **openDialogForNewClub**: Открывает модальное окно для создания нового клуба.
- **editClub**: Открывает модальное окно для редактирования выбранного клуба.
- **deleteClub**: Удаляет клуб по идентификатору.
- **closeDialog**: Закрывает модальное окно.
- **saveClub**: Сохраняет данные о клубе на сервере.

### Жизненный Цикл (Lifecycle Hooks)

- **mounted**: Вызывает `fetchClubs` для загрузки данных о клубах при инициализации компонента.

## Примеры Использования

### Управление Данными о Клубах

```javascript
async
saveClub()
{
    // ... Логика сохранения клуба
}
async
deleteClub(clubId)
{
    // ... Логика удаления клуба
}
```

Позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять информацию о клубах через интерфейс модального окна.

### Взаимодействие с API

```javascript
api.get('clubs/')
api.post('clubs/', this.currentClub)
api.patch(`clubs/${this.currentClub.id}/`, this.currentClub)
api.delete(`clubs/${clubId}/`)
```

Выполняет HTTP-запросы к API для получения, создания, обновления и удаления данных о клубах.