### Структура

- **v-dialog**: Контейнер модального окна.
- **v-card**: Карточка, содержащая элементы формы и кнопки действий.
- **v-form**: Форма для входа.
- **v-text-field**: Поля для ввода электронной почты и пароля.
- **v-snackbar**: Всплывающее уведомление об успешном входе или ошибке.

### Ключевые Элементы

- **Поля ввода**: Пользовательские поля для ввода электронной почты и пароля.
- **Кнопки действий**: Кнопки для выполнения входа или отмены операции.

## Скрипт (Script)

### Данные (Data)

- **dialog**: Управляет отображением модального окна.
- **email и password**: Данные для аутентификации пользователя.
- **snackbar**: Данные для управления всплывающим уведомлением.

### Вычисляемые Свойства (Computed)

- **authError**: Сообщение об ошибке аутентификации из Vuex Store.
- **authStatus**: Статус аутентификации пользователя из Vuex Store.

### Методы (Methods)

- **login**: Выполняет попытку входа пользователя с использованием введенных данных.

## Примеры Использования

### Вход в Систему

```javascript
async
login()
{
    // ... Попытка входа и обработка ответа
}
```

При нажатии кнопки "Войти" выполняется действие `login`, которое отправляет данные для входа в Vuex Store и отображает
соответствующее уведомление.

### Взаимодействие с Vuex Store

```javascript
await this.$store.dispatch('login', {email: this.email, password: this.password});
```

Действие `login` из Vuex Store вызывается для аутентификации пользователя.

### Отображение Уведомлений

```html

<v-snackbar v-model="snackbar.show">
    {{ snackbar.text }}
</v-snackbar>
```

При успешном входе или возникновении ошибки отображается соответствующее уведомление.