### Структура

- **v-dialog**: Контейнер модального окна.
- **v-card**: Основная карточка, содержащая форму регистрации и кнопки действий.
- **v-form**: Форма для ввода данных регистрации.
- **v-text-field**: Поля для ввода электронной почты и пароля.
- **v-snackbar**: Всплывающее уведомление о результате регистрации.

### Ключевые Элементы

- **Поля ввода**: Для ввода электронной почты и пароля.
- **Кнопки действий**: Для подтверждения регистрации или отмены.

## Скрипт (Script)

### Данные (Data)

- **dialog**: Контролирует видимость модального окна.
- **email и password**: Данные для регистрации пользователя.
- **snackbar**: Состояние и текст всплывающего уведомления.

### Вычисляемые Свойства (Computed)

- **authError**: Сообщение об ошибке аутентификации из Vuex Store.
- **authStatus**: Статус аутентификации из Vuex Store.

### Методы (Methods)

- **register**: Обрабатывает регистрацию пользователя.

## Примеры Использования

### Регистрация Пользователя

```javascript
async
register()
{
    // ... Логика регистрации пользователя
}
```

При нажатии кнопки "Зарегистрироваться" выполняется действие `register`, которое отправляет данные регистрации в Vuex
Store и отображает соответствующее уведомление.

### Взаимодействие с Vuex Store

```javascript
await this.$store.dispatch('register', {email: this.email, password: this.password});
```

Действие `register` из Vuex Store вызывается для регистрации нового пользователя.

### Отображение Уведомлений

```html

<v-snackbar v-model="snackbar.show">
    {{ snackbar.text }}
</v-snackbar>
```

После попытки регистрации отображается уведомление с информацией об успешной регистрации или об ошибке.